Repository: wpilibsuite/frc-docs-translations
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/docs/romi-robot/web-ui.po
Languages: zh_cn

source: The Romi Web UI
zh_cn: ROMI Web界面

source: The Romi Web UI comes installed as part of the WPILibPi Raspberry Pi image. It is accessible by clicking on the Romi tab in the navigation bar of the main WPILibPi Web UI.
zh_cn: ROMI Web UI作为WPILibPi Raspberry Pi图像的一部分进行安装。通过单击主WPILibPi Web UI导航栏上的ROMI选项卡可以访问它。

source: The rest of this section will walk through the various parts of the Romi Web UI and describe the relevant functionality.
zh_cn: 本节的其余部分将介绍ROMI Web UI的各个部分，并描述相关的功能。

source: Background Service Status
zh_cn: 后台服务状态

source: This section of the Romi Web UI provides information about the currently running Romi Web Service (which is what allows WPILib to talk to the Romi). The UI provides controls to bring the service up/down as well as shows the current uptime of the web service.
zh_cn: ROMI Web UI的这一部分提供了有关当前运行的ROMI Web服务的信息(它允许WPILib与ROMI对话)。UI提供了控制来打开/关闭服务，并显示web服务的当前正常运行时间。

source: Users will not need to use the functionality in this section often, but it can be useful for troubleshooting.
zh_cn: 注意:用户不需要经常使用本节中的功能，但它可以用于解决问题

source: Romi Status
zh_cn: Romi状态

source: This section provides information about the Romi, including the service version, battery voltage, and whether or not the currently installed firmware on the Romi 32U4 board is compatible with the current version of the web service.
zh_cn: 这个部分介绍Romi的相关信息，包括服务版本、电池电压、当前安装在Romi 32U4板上的固件与当前web服务版本是否兼容等。

source: If the firmware is not compatible, see the section on :doc:`Imaging your Romi </docs/romi-robot/imaging-romi>`
zh_cn: 如果固件不兼容，请参阅:doc: ' Imaging your Romi 1 '章节。

source: Web Service Update
zh_cn: Web服务更新

source: The Raspberry Pi must be in **Writable** mode for this section to work.
zh_cn: 注意:Raspberry Pi必须在可写模式下才能工作。

source: The Romi WPILibPi image ships with the latest (at publication time) version of the Romi web service. To support upgrading to newer versions of the Romi web service, this section allows users to upload a pre-built bundle that can be obtained via the Romi web service `GitHub releases page <https://github.com/wpilibsuite/wpilib-ws-robot-romi/releases>`__.
zh_cn: Romi WPILibPi映像随附了Romi Web服务的最新版本（在发布时）。为了支持升级到Romi Web服务的较新版本，本节允许用户上传可以通过Romi Web服务`GitHub releases页面<https://github.com/wpilibsuite/wpilib-ws-robot-romi/releases>`__获得的预构建捆绑包。

source: To perform an upgrade, download the appropriate .tgz file from the GitHub Releases page. Next, select the downloaded .tgz file and click :guilabel:`Save`. The updated web service bundle will be uploaded to the Raspberry Pi, and be installed. After a short moment, the Romi Status section should update itself with the latest version information.
zh_cn: 要执行升级，请从GitHub发布页面下载适当的.tgz文件。接下来，选择下载的.tgz文件并单击Save。更新后的web服务包将被上传到Raspberry Pi，并进行安装。过一会儿，Romi Status部分就会使用最新的版本信息更新自己。

source: External IO Configuration
zh_cn: 外部IO配置

source: This section allows users to configure the 5 external GPIO channels on the Romi.
zh_cn: 这一部分允许用户在Romi上配置5个外部GPIO通道。

source: To change the configuration of a GPIO channel, select an appropriate option from the dropdown lists. All channels (with the exception of EXT 0) support Digital IO, Analog In and PWM as channel types. Once the appropriate selections are made, click on :guilabel:`Save External IO Configuration`. The web service will then restart and pick up the new IO configuration.
zh_cn: 要更改GPIO通道的配置，请从下拉列表中选择合适的选项。所有通道(除了EXT 0)都支持数字IO、模拟In和PWM作为通道类型。一旦做出了适当的选择，单击Save External IO configuration。然后，web服务将重新启动并拾取新的IO配置。

source: The "Robot Port" row provides the appropriate WPILib mapping for each configured GPIO channel. For example, EXT 0 is configured as a Digital IO channel, and will be accessible in WPILib as a DigitalInput (or DigitalOutput) channel 8.
zh_cn: 机器人端口行为每个配置好的GPIO通道提供了适当的WPILib映射。例如，EXT 0被配置为数字IO通道，并且可以在WPILib中作为数字输入(或数字输出)通道8访问。

source: IMU Calibration
zh_cn: IMU校准

source: This section allows users to calibrate the gyro on the Romi. Gyros usually have some sort of zero-offset error, and calibration allows the Romi to calculate the offset and use it in calculations.
zh_cn: 本节允许用户在Romi上校准陀螺。陀螺通常有某种零偏移误差，并且校准允许Romi计算偏移量并在计算中使用它。

source: To begin calibration, place the Romi on a flat, stable surface. Then, click the :guilabel:`Calibrate Gyro` button. A progress bar will appear, showing the current calibration process. Once calibration is complete, the latest offset values will be displayed on screen and registered with the Romi web service.
zh_cn: 开始校准时，把Romi放在一个平坦、稳定的表面上。然后，点击校准陀螺按钮。将出现一个进度条，显示当前的校准过程。校准完成后，最新的偏移值将显示在屏幕上，并向Romi web服务注册。

source: These offset values are saved to disk and persist between reboots.
zh_cn: 这些偏移值保存到磁盘，并在重新引导之间保持不变。

source: Firmware
zh_cn: 固件

source: See the section on :doc:`Imaging your Romi </docs/romi-robot/imaging-romi>`
zh_cn: 注意:请参阅成像Romi部分

source: Console Output
zh_cn: 控制台输出

source: When enabled, this section allows users to view the raw console output that the Romi web service provides. This is useful for troubleshooting issues with the Romi, or just to find out more about what goes on behind the scenes.
zh_cn: 启用后，本节允许用户查看Romi web服务提供的原始控制台输出。这对于解决Romi问题非常有用，或者只是为了了解更多关于幕后发生的事情。

source: Bridge Mode
zh_cn: 桥接模式

source: Bridge mode allows your Romi robot to connect to a WiFi network instead of acting as an Access Point (AP). This is especially useful in remote learning environments, as you can use the internet while using the Romi without extra hardware.
zh_cn: 桥接模式允许您的Romi机械手连接到WiFi网络，而不是充当接入点（AP）。这在远程学习环境中特别有用，因为您可以在使用Romi的同时使用互联网而无需额外的硬件。

source: Bridge mode is not likely to work properly in restricted network environments (Educational Institutions).
zh_cn: 在受限的网络环境（教育机构）中，桥接模式不太可能正常工作。

source: Enable :guilabel:`Writable` in the top menu.
zh_cn: 在顶部菜单中启用“可写”。

source: Click on :guilabel:`Network Settings`.
zh_cn: 点击“网络设置”。

source: The following network settings must be applied:
zh_cn: 必须应用以下网络设置：

source: **Ethernet**: DHCP
zh_cn: **以太网**：DHCP

source: **WiFi Mode**: Bridge
zh_cn: ** WiFi模式**：桥接

source: **SSID**: SSID (name) of your network
zh_cn: ** SSID **：您网络的SSID（名称）

source: **WPA2 Passphrase**: Password of your wifi network
zh_cn: ** WPA2密码**：您的wifi网络的密码

source: **WiFi Address**: DHCP
zh_cn: ** WiFi地址**：DHCP

source: Once the settings are applied, please reboot the Romi. You should now be able to navigate to ``wpilibpi.local`` in your web browser while connected to your specified network.
zh_cn: 应用设置后，请重新启动Romi。现在，当连接到指定的网络时，您应该能够在Web浏览器中导航到“ wpilibpi.local”。

source: Unable to Access Romi
zh_cn: 无法访问罗米

source: If the Romi has the correct bridge settings and you are unable to access it, we have a few workarounds.
zh_cn: 如果Romi的网桥设置正确，而您无法访问它，我们有一些解决方法。

source: Ethernet into the Romi
zh_cn: 以太网进入罗米

source: Reimage the Romi
zh_cn: 重塑Romi

source: Some restricted networks can interfere with the hostname of the Romi resolving, you can workaround this by using `Angry IP Scanner <https://angryip.org/>`__ to find the IP address.
zh_cn: 某些受限制的网络可能会干扰Romi解析的主机名，您可以使用`Angry IP Scanner <https://angryip.org/>`__查找IP地址来解决此问题。

source: Angry IP Scanner is flagged by some antivirus as spyware as it pings devices on your network! It is a safe application!
zh_cn: 在对网络中的设备执行ping操作时，Angular IP Scanner被某些防病毒软件标记为间谍软件！这是一个安全的应用程序！
